(Just For Love)
(សម្រាប់តែស្នេហា)
(Episode 6)
(ភាគទី៦)
Eat it. I want to go back.
ញ៉ាំវា។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
Do you want to go home and wait for Miss Zheng?
ចង់​ទៅ​ផ្ទះ ​ចាំ​កញ្ញា​ចេង?
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Didn't you say…
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា…
you don't want to talk about personal things at work?
តើអ្នកមិនចង់និយាយអំពី រឿងផ្ទាល់ខ្លួននៅកន្លែងធ្វើការទេ?
Would it be too sudden if I went looking for him?
តើវាលឿនពេកទេ បើខ្ញុំដើររកគាត់?
He will get angry and trouble me more later?
គាត់​នឹង​ខឹង ​ខ្ញុំ​ទៀត​ពេល​ក្រោយ?
The situation has become like this.
ស្ថានភាពបានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
Zheng Shu Yi, you cannot lose.
Zheng Shu Yi អ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
Who cares whether he will be angry or not?
អ្នកណាខ្វល់ថា គាត់ខឹងឬអត់?
I must get a specific response today.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន ការឆ្លើយតបជាក់លាក់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
Miss Zheng, why did you come to see me at this time?
កញ្ញា Zheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក រកខ្ញុំនៅពេលនេះ?
My draft is already like this.
សេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំគឺដូចនេះហើយ។
You don't know what this is about?
អ្នកមិនដឹងថានេះនិយាយអំពីអ្វី?
I just feel that...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
you might want to see me, so I came looking for you.
អ្នកប្រហែលជាចង់ឃើញខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមករកអ្នក។
Try to tell me.
ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។
Why do you think I want to see you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក?
If not, why did you reject my draft three times ?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំបីដង?
Oh, I see?
អូខ្ញុំឃើញទេ?
You can stand it, you are confident and firm.
អ្នកអាចឈរបាន អ្នកមានទំនុកចិត្ត និងរឹងមាំ។
Your logic flows smoothly.
តក្កវិជ្ជារបស់អ្នកហូរយ៉ាងរលូន។
I almost thought so too.
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតដូច្នេះដែរ។
My draft,
សេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំ
even my author and editor-in-chief…
សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធ និងនិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ…
the most critical in the financial journalism industry…
ការរិះគន់ខ្លាំងបំផុតនៅក្នុង ឧស្សាហកម្មសារព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ…
can't even find any mistakes.
សូម្បីតែមិនអាចរកឃើញ កំហុសណាមួយក៏ដោយ។
But you turned him down three times...
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធគាត់បីដង ...
without giving any specific feedback.
ដោយមិនផ្តល់ យោបល់ជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
Is there any reason other than to see me?
តើមានហេតុផលអ្វី ក្រៅពីឃើញខ្ញុំទេ?
My reason is…
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺ…
I'm not satisfied.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
Not satisfied?
មិនពេញចិត្ត?
What are you not satisfied with?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
Show me any issues, and I'll check them until you're satisfied.
បង្ហាញខ្ញុំពីបញ្ហាណាមួយ ហើយខ្ញុំនឹង ពិនិត្យមើលវារហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
If you can't say what you are not satisfied with,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច និយាយអ្វីដែលអ្នកមិនពេញចិត្ត។
that proves that you want to meet me.
វាបង្ហាញថាអ្នក ចង់ជួបខ្ញុំ។
You deliberately used this way to get my attention,
អ្នកបានប្រើវិធីនេះដោយចេតនា ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
so that I can come to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមក ជួបអ្នក។
In the first draft, there were many words that were too complimentary.
នៅក្នុងសេចក្តីព្រាងទីមួយ មាន ពាក្យជាច្រើនដែលហួសចិត្តពេក។
I believe an excellent personal interview …
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​បទ​សម្ភាសន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដ៏​ល្អ​មួយ…
should be different from normal corporate PR material.
គួរតែខុសពី សម្ភារៈ PR របស់ក្រុមហ៊ុនធម្មតា។
Writing should be more rational and objective.
ការសរសេរគួរតែមាន ហេតុផល និងគោលបំណងជាង។
Journalists can have their choice,
អ្នកសារព័ត៌មានអាចមានជម្រើស
but that should not affect the reader's reading and thinking.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់ ការអាន និងការគិតរបស់អ្នកអានទេ។
You should be aware of this problem.
អ្នកគួរតែ ដឹងពីបញ្ហានេះ។
So, in the second draft, you change it to an objective article.
ដូច្នេះ នៅក្នុងសេចក្តីព្រាងទីពីរ អ្នក ប្តូរវាទៅជាអត្ថបទដែលមានគោលបំណង។
You don't miss any content.
អ្នកមិនខកខាន មាតិកាណាមួយទេ។
However, because you care too much…
យ៉ាងណាមិញ ដោយសារតែ អ្នកខ្វល់ច្រើនពេក…
about its perfection and objectivity,
អំពីភាពល្អឥតខ្ចោះ និងវត្ថុបំណង របស់វា
the draft lacks emphasis.
សេចក្តីព្រាងនេះខ្វះការសង្កត់ធ្ងន់។
The focus of this interview should be Yunchuang's future,
ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃការសម្ភាសន៍នេះគួរតែ ជាអនាគតរបស់ Yunchuang,
not the Mingyu Group, and certainly not my personal development.
មិនមែន Mingyu Group ទេ ហើយក៏ មិនមែនជាការអភិវឌ្ឍន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរ។
So, what about the latest draft? What is the problem?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះ សេចក្តីព្រាងចុងក្រោយនេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You put a lot of effort into that draft,
អ្នក​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​សេចក្តី​ព្រាង​នោះ
and many issues have been fixed.
ហើយបញ្ហាជាច្រើនត្រូវបានជួសជុល។
But I think there should be room for discussion.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​មាន ​កន្លែង​សម្រាប់​ពិភាក្សា។
I still remember saying this in the car that day.
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា ​និយាយ​រឿង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I believe in the company's technical ability and innovation…
ខ្ញុំជឿជាក់លើ សមត្ថភាពបច្ចេកទេស និងការច្នៃប្រឌិតរបស់ក្រុមហ៊ុន...
to some extent determine its competitiveness and core development.
ក្នុងកម្រិតខ្លះកំណត់ ភាពប្រកួតប្រជែង និងការអភិវឌ្ឍន៍ស្នូលរបស់វា។
I express this view to facilitate discussion,
ខ្ញុំបញ្ចេញទស្សនៈនេះ ដើម្បីសម្រួលដល់ការពិភាក្សា
not to draw conclusions.
មិនមែនដើម្បីទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋាន។
Therefore, I think when you produce an official article,
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា នៅពេលអ្នក ផលិតអត្ថបទផ្លូវការមួយ
should more faithfully represent my true expression and attitude.
គួរតែតំណាងឱ្យ ការបញ្ចេញមតិ និងអាកប្បកិរិយាពិតរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ជាងនេះ។
I humbly accept your opinion.
ខ្ញុំ ទទួលយកយោបល់របស់អ្នកដោយសុភាព។
This fact is not clear enough as I wrote,
ការ​ពិត​នេះ​មិន ​ច្បាស់​លាស់​ដូច​ខ្ញុំ​សរសេរ
but everyone has a different interpretation.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាមានការ បកស្រាយខុសគ្នា។
You can't ask me to rewrite it…
អ្នកមិនអាច សុំឱ្យខ្ញុំសរសេរវាឡើងវិញបានទេ…
whole article just because of one issue.
អត្ថបទទាំងមូល គឺដោយសារតែបញ្ហាមួយ។
The draft has been delayed for a long time.
សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
If I don't hand it over quickly,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រគល់វាឱ្យលឿនទេ
our magazine has no cover story this time.
ទស្សនាវដ្ដី​របស់​យើង​មិន​មាន ​រឿង​រ៉ាវ​លើក​នេះ​ទេ។
I really want to write this article well.
ខ្ញុំពិតជាចង់ សរសេរអត្ថបទនេះបានល្អ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Yunchuang is a very reputable company…
ក្រុមហ៊ុន Yunchuang ជា ក្រុមហ៊ុនល្បីឈ្មោះមួយ…
and always pursue thoroughness.
ហើយតែងតែស្វែងរកភាពហ្មត់ចត់។
Due to different interpretations,
ដោយសារតែការបកស្រាយផ្សេងៗគ្នា។
you have written my words in a more absolute way,
អ្នកបានសរសេរពាក្យរបស់ខ្ញុំ តាមរបៀបជាក់លាក់ជាងនេះ
represent my personal views and judgments.
តំណាងឱ្យទស្សនៈ និងការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
But what I want to explore more is the potential of this industry.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែម គឺសក្តានុពលនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
It means completely different,
វាមានន័យខុសគ្នាទាំងស្រុង,
and the generated impact will certainly be much different.
ហើយផលប៉ះពាល់ដែលបានបង្កើត ពិតជានឹងខុសគ្នាច្រើន។
I understand what you mean now.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យឥឡូវនេះ។
If so, I'll fix it now.
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹង ជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
Come here.
មក​នេះ។
Don't you want to redo the draft?
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ ​សេចក្តី​ព្រាង​ឡើង​វិញ​ឬ?
Fix it inside.
ជួសជុលវានៅខាងក្នុង។
Isn't it difficult to fix the draft at home at this time?
តើវាមិនពិបាកក្នុងការជួសជុល សេចក្តីព្រាងនៅផ្ទះនៅពេលនេះទេ?
What if I run into his nephew again?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រត់ ​ចូល​ក្មួយ​ប្រុស​ទៀត?
Mr. Shi, is it okay for me to go to your house at this time?
លោក ស៊ី តើ ​ពេល​នេះ ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​មិន​អី​ទេ ?
You have come to my house.
អ្នកបានមក ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Now you're starting to worry if this bothers me?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចាប់​ផ្ដើម​ព្រួយ​បារម្ភ បើ​វា​រំខាន​ខ្ញុំ?
I'm just excited to revise the draft.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំភើប ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​នេះ។
Don't worry, no one can bother you.
កុំបារម្ភ គ្មាននរណាម្នាក់ អាចរំខានអ្នកបានទេ។
You can definitely fix it to my satisfaction.
អ្នកពិតជាអាចជួសជុលវា បានតាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He actually came here to re-correct the draft.
គាត់ពិតជាមកទីនេះ ដើម្បីកែសេចក្តីព្រាងឡើងវិញ។
Yue, are you sure this will work?
បាទ តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
This gift is amazing even for my uncle and aunt.
អំណោយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់ សូម្បីតែពូ និងមីងរបស់ខ្ញុំ។
This wine is really good.
ស្រានេះពិតជាល្អណាស់។
But I advise you not to have high hopes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នក កុំឱ្យសង្ឃឹមខ្ពស់
If he knows you gave him this wine so he won't make you work,
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​ឲ្យ ​ស្រា​នេះ​ទៅ​គាត់​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ
I don't know how he will react.
ខ្ញុំមិនដឹងថា គាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណានោះទេ។
Why don't you give me this wine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយ ស្រានេះមកខ្ញុំ?
Do not waste.
កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
I hope this will save me from this desperate situation.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងជួយសង្រ្គោះ ខ្ញុំពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមនេះ។
You don't want to help me,
អ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ
even my grandfather doesn't want to help me.
សូម្បីតែជីតារបស់ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួយខ្ញុំដែរ។
This bottle of wine is my only savior.
ស្រា​មួយ​ដប​នេះ​ជា ​អ្នក​សង្គ្រោះ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
what do you want to drink
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី
Lemon juice, thank you.
ទឹកក្រូចឆ្មា សូមអរគុណ។
Thank you, Mr. Shi.
សូមអរគុណលោក ស៊ី។
He has a good memory.
គាត់មានការចងចាំល្អ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you having any problems?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
So.
ដូច្នេះ។
So, what's the problem?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
I want…
ខ្ញុំ​ចង់​បាន…
drink the drink you're holding.
ផឹកភេសជ្ជៈដែលអ្នកកំពុងកាន់។
Thank You.
សូមអរគុណ។
He immediately didn't look at me.
គាត់មិនមើលមកខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
It seems that this lipstick color is not effective.
វាហាក់បីដូចជាពណ៌បបូរមាត់នេះ មិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
Helo?
ហេឡូ?
I'm very busy. That's inconvenient.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។ នោះជាការរអាក់រអួល។
Don't, sir!
កុំ​អី​លោក!
Mistress?
ម្ចាស់ស្រី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Does anyone want to come?
មានអ្នកណាចង់មកទេ?
So.
ដូច្នេះ។
Does your niece want to go back?
តើក្មួយស្រីចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
You seem very interested in my niece.
អ្នកហាក់ដូចជា ចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
No, why?
ទេ ហេតុអ្វី?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
He said he was very busy and troublesome.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​រវល់​ខ្លាំង និង​មាន​បញ្ហា។
He said the same thing when I called him that day.
គាត់​និយាយ​ដូច​គ្នា​ពេល ​ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
What trouble is there for a man?
តើ បុរសមាន បញ្ហាអ្វី ?
But he's with a woman.
ប៉ុន្តែគាត់នៅជាមួយស្ត្រី។
I think your uncle must be hiding the girl in his house.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពូ​ឯង​ត្រូវ​តែ ​លាក់​ស្រី​នៅ​ផ្ទះ​គាត់។
Hide girls in his house?
លាក់​មនុស្ស​ស្រី​ក្នុង​ផ្ទះ?
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
Finally, my uncle fell in love with someone.
ទីបំផុត​ពូ ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Have you ever met that girl?
ធ្លាប់​ជួប​ស្រី​នោះ​ទេ?
Shi Yan didn't let me see him. Where can I find him?
ស៊ីយ៉ាន​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ទេ។ តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
Did you ever see him bring his girlfriend back?
ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់ ​នាំ​មិត្ត​ស្រី​មក​វិញ​ទេ?
It's ready. Look at it.
រួចរាល់ហើយ។ មើល​វា។
What kind of?
តើប្រភេទអ្វី?
Too long.
យូរ​ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
I can't believe I can't fix it again.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
I have summarized.
ខ្ញុំបានសង្ខេប។
Mr. Shi, please check if there is any problem.
លោក Shi សូមពិនិត្យមើល ថាតើមានបញ្ហាអ្វី។
That's not what I mean when I say this.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​។
If so, what do you mean?
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Think for yourself.
គិត​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក។
Why don't I write to you straight away?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសរសេរ ទៅអ្នកភ្លាមៗ?
Okey.
អូខេ។
Really?
ពិតជា?
Really nothing to fix again?
ពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវ ជួសជុលទៀតទេ?
Approximately.
ប្រហែល។
If you are satisfied,
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត,
does that mean we can go further?
តើនេះមានន័យថាយើង អាចទៅបន្ថែមទៀតបានទេ?
Go further?
ទៅ​ទៀត?
Go further…
ទៅ​ទៀត…
to explore the possibility of a special coverage.
ដើម្បីស្វែងយល់ពី លទ្ធភាពនៃការគ្របដណ្តប់ពិសេស។
Since you are satisfied with my draft,
ដោយសារអ្នក ពេញចិត្តនឹងសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំ
surely you will be satisfied with…
លោកអ្នកប្រាកដជាពេញចិត្តនឹង…
my proofreading service too.
សេវាអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ ផងដែរ។
So, can you consider the special coverage I mentioned earlier?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ពិចារណា​លើ ​ការ​រ៉ាប់រង​ពិសេស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបរាប់​ខាង​ដើម​បាន​ទេ?
If I go further with you,
បើខ្ញុំទៅ ជាមួយអ្នក
what benefits are offered?
តើផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
If you accept my proposal,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ
I will definitely prepare the articles for this series well.
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបចំ អត្ថបទសម្រាប់ស៊េរីនេះឱ្យបានល្អ។
I guarantee you will be satisfied.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
But…
ប៉ុន្តែ…
I have a small request.
ខ្ញុំមានសំណើតូចមួយ។
I hope these articles can be published…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអត្ថបទទាំងនេះ អាចត្រូវបានបោះពុម្ព…
in the Financial Introduction digital magazine.
នៅក្នុង ទស្សនាវដ្តីឌីជីថល ការណែនាំហិរញ្ញវត្ថុ។
Is this how journalists in Financial Introduction do business?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ក្នុង ​ការ​ណែនាំ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម?
I have not agreed to your interview for special coverage,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ព្រម​ចំពោះ ​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​រ៉ាប់រង​ពិសេស​ទេ
and you have made additional demands.
ហើយអ្នកបាន ធ្វើការទាមទារបន្ថែម។
Sorry for not thinking.
សុំទោសដែលមិនបានគិត។
I should have taken it step by step…
ខ្ញុំគួរតែយកវា ទៅមួយជំហាន...
and discuss this after completing this interview.
ហើយពិភាក្សារឿងនេះ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នេះ។
Did I say something that offended him?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​អាក់អន់ចិត្ត​?
Mr. Shi said…
លោក ស៊ី បាននិយាយថា…
he doesn't like to discuss personal matters during work hours…
គាត់មិនចូលចិត្តពិភាក្សា រឿងផ្ទាល់ខ្លួនអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ…
and at work.
និងនៅកន្លែងធ្វើការ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He doesn't like to discuss personal matters…
គាត់មិនចូលចិត្ត ពិភាក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួន...
during working hours and at work.
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ និងនៅកន្លែងធ្វើការ។
He may not like to discuss work matters…
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត ​ពិភាក្សា​ការងារ…
during private time and in private space as well.
ក្នុងអំឡុងពេលឯកជន និង ក្នុងលំហឯកជនផងដែរ។
Mr. Shi, please consider my suggestion.
លោក ស៊ី សូម ពិចារណាយោបល់របស់ខ្ញុំ។
Also, can you send me an email confirming the draft now?
ផងដែរ តើអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ជាក់សេចក្តីព្រាងឥឡូវនេះបានទេ?
Follow the procedure,
អនុវត្តតាមនីតិវិធី,
this should be confirmed by our company's PR Department.
នេះគួរតែត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយ នាយកដ្ឋាន PR របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I will check it again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
All right, Mr. Shi.
មិនអីទេលោកស៊ី។
If you have any problems tomorrow, just let me know.
បើ​អ្នក​មាន ​បញ្ហា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I have no problem. I can cooperate and fix it again.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំអាច សហការ និងជួសជុលវាម្តងទៀត។
Are you sure there is no problem?
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានបញ្ហាទេ?
I'm sure there is no problem.
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
You sit so long…
អង្គុយយូរហើយ…
at the house of a man I don't know very well late at night.
នៅ​ផ្ទះ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន ​ស្គាល់​ច្បាស់​ណាស់​យប់​ជ្រៅ។
Your boyfriend has no problem with it?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក មិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
I don't have a boyfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The first day I met you,
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំ បានជួបអ្នក,
I broke up with him after I came back.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់ ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
On the day of the Guan Capital ceremony, outside the Warner Property.
នៅថ្ងៃនៃពិធី Guan Capital នៅខាងក្រៅ Warner Property ។
You still remember, don't you?
អ្នក​នៅ​ចាំ​បាន​ទេ?
So?
ដូច្នេះ?
So…
ដូច្នេះ…
can i chase you
តើខ្ញុំអាចដេញតាមអ្នក។
If I say no,
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ
will you stop
តើអ្នកនឹងឈប់
So.
ដូច្នេះ។
So why are you asking me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
I just followed the procedure…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី…
to show you respect.
ដើម្បីបង្ហាញ ការគោរព។
Thank you for respecting me.
សូមអរគុណចំពោះ ការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
The draft is finished. You can go now.
សេចក្តីព្រាងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Mr. Shi, good night.
លោក ស៊ី រាត្រីសួស្តី។
I will add you on WeChat when I get back.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក នៅលើ WeChat នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
I can chat with you when you are bored.
ខ្ញុំអាចជជែក ជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកអផ្សុក។
I am very good at chatting. I have a lot of emoji stickers.
ខ្ញុំពូកែនិយាយណាស់។ ខ្ញុំមានស្ទីគ័រ Emoji ជាច្រើន។
Let me remind you one last time.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកជា លើកចុងក្រោយ។
Your uncle will not be happy if you show up at this time.
ពូ​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ បើ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
I do not care.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
I want to see who that girl is.
ចង់​ឃើញ​ថា​នារី​នោះ​ជា​នរណា។
My uncle never brought his girlfriend back before.
ពូ​មិន​ដែល​យក ​សង្សារ​មក​វិញ​ទេ​ពីមុន​មក។
I want to see who that extraordinary woman is.
ចង់​ឃើញ​ថា​តើ ​នារី​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​នោះ​ជា​នរណា។
How do you know my uncle's mood is good because he's in love,
ម៉េចដឹងថាពូចិត្តល្អ ព្រោះស្រលាញ់
he won't tell me to go to work.
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅធ្វើការទេ។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
Shouldn't he be busy re-correcting the draft?
តើ​គាត់​មិន​គួរ ​រវល់​កែ​សម្រួល​សេចក្តី​ព្រាង​នេះ​ឡើង​វិញ​ទេ?
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
My uncle did not allow me to reveal my identity.
ពូ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ទេ ។
Everyone knows that you are the young master of the Guan family.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​នៃ​គ្រួសារ Guan។
I don't want to be involved with you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
He is the senior I told you about.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
He criticizes me a lot.
គាត់រិះគន់ខ្ញុំច្រើន។
The value for journalists is so high now?
តម្លៃ​អ្នក​កាសែត ​ឥឡូវ​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
I advise you not to have any ill will towards him.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យ មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះគាត់។
My uncle doesn't like him.
ពូរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
He rejected the draft several times.
គាត់បានបដិសេធសេចក្តីព្រាងច្បាប់ជាច្រើនដង។
Of course, especially because you love me so much.
ជាការពិតណាស់ ជាពិសេសដោយសារតែ អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
where is he
តើ​គាត់​នៅឯណា
Where is that girl?
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
Lipstick?
ក្រែមលាបមាត់?
There is indeed a woman.
ពិតជាមានស្ត្រីម្នាក់។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Didn't I tell you to go back to your grandfather's house?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក ​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ជីតា​របស់​អ្នក​?
I came to deliver this wine to aunt.
ខ្ញុំមកយក ស្រានេះទៅមីង។
Good things should be sent to uncle as soon as possible.
របស់ល្អគួរតែផ្ញើ ជូនពូឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What if you are too busy and don't have time to...
ចុះ​បើ​រវល់​ពេក ​គ្មាន​ពេល...
eat at grandpa's house?
ញ៉ាំនៅផ្ទះជីតា?
Just park here and come back early to rest,
គ្រាន់តែចតនៅទីនេះ ហើយ ត្រលប់មកវិញមុនសម្រាក
don't get up to work tomorrow.
កុំ ក្រោកទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
You better have self-awareness to be an employee now.
អ្នកមានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គលិកឥឡូវនេះ។
Uncle, why don't you ask the girl to stay the night?
ពូ​ម៉េច​មិន​សុំ ​ស្រី​នៅ​យប់?
What girl?
ស្រីណា?
The woman that uncle and aunt just drank with.
ស្ត្រីដែលពូ និងមីង ទើបតែផឹកជាមួយ។
It's very late, why didn't you tell him to stay the night?
យប់ជ្រៅហើយ ម៉េច មិនប្រាប់គាត់ឱ្យនៅយប់?
Is it because she's not pretty enough?
មកពីនាងមិនស្អាត?
Or did he reject you?
ឬគាត់បដិសេធអ្នក?
Or maybe…
ឬក៏​ប្រហែលជា…
It's been a long time since you've been in love until you're scared now?
ស្រលាញ់គ្នាយូរហើយ រហូតខ្លាចពេលនេះ?
What's wrong with Shi Yan?
តើ Shi Yan មានបញ្ហាអ្វី?
Right, right?
មែនទេ?
This is the first time I express my feelings to someone in my life.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ទៅកាន់នរណាម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
and he kicked me out after hearing that.
ហើយគាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ បន្ទាប់ពីលឺនោះ។
Is this reasonable?
តើនេះសមហេតុផលទេ?
Is Shi Yan a man?
ស៊ី យ៉ាន ជា​បុរស​ឬ?
Now I'm sure he's a man,
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដថា គាត់ជាបុរស
he's just a childish man.
គាត់គ្រាន់តែជា មនុស្សក្មេង។
- Shi Yan childish? - Yes.
- ស៊ីយ៉ាន ក្មេង? - បាទ។
Have you ever heard of "men are forever young"?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា "បុរសនៅក្មេងជារៀងរហូត" ទេ?
When they are not honest with themselves,
ពេលគេមិនស្មោះត្រង់ នឹងខ្លួនឯង
women will have no chance.
ស្ត្រីនឹងមិនមានឱកាសទេ។
Have you never read a novel about an arrogant CEO?
តើអ្នកមិនដែលអានប្រលោមលោក អំពី CEO ដ៏ក្រអឺតក្រទមទេ?
The more the man likes you, the more he doesn't want to admit it.
បុរសកាន់តែចូលចិត្តអ្នក កាន់តែមិនចង់សារភាព។
The more he likes you, the more he wants to bully you.
គាត់កាន់តែចូលចិត្តអ្នក គាត់ក៏កាន់តែចង់ធ្វើបាបអ្នក។
Shi Yan is that kind of man.
Shi Yan ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
Qin Shi Yue.
ឈីនស៊ីយូ។
What nonsense is playing in your mind?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​កំពុង ​លេង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Uncle invited him to drink at home this late at night.
ពូ​បាន​បបួល​គាត់​មក​ផឹក​នៅ​ផ្ទះ ​យប់​ជ្រៅ។
After drinking, uncle told him to leave,
ក្រោយ​ពី​ផឹក​រួច​ពូ ​ប្រាប់​ថា​ចេញ​ទៅ
without spending some time together.
ដោយមិនចំណាយពេល ជាមួយគ្នា។
Oh God.
អូព្រះ។
Is this man itchy?
តើបុរសនេះរមាស់ទេ?
You're talking about itchy guys.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបុរសរមាស់។
That's about it.
នោះហើយជាអំពីវា។
Try to understand it.
ព្យាយាមយល់ពីវា។
If not, why will he keep rejecting your draft?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជា គាត់បន្តបដិសេធសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នក?
Because…
ដោយសារតែ…
there is an issue with my draft.
មានបញ្ហាជាមួយសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំ។
Of course, that's part of the reason.
ជាការពិតណាស់ នោះជាផ្នែក នៃហេតុផល។
But the most important thing is that he wants to attract your attention.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា គាត់ចង់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
He must be interested in you.
គាត់ត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
I really admire your inexplicable confidence.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ នូវទំនុកចិត្តដែលមិនអាចពន្យល់បានរបស់អ្នក។
This is a conclusion I have come to through many practical experiences.
នេះគឺជាការសន្និដ្ឋានដែលខ្ញុំបាន ឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងជាច្រើន។
As the saying goes, experience is the best teacher.
ដូចពាក្យថា បទពិសោធន៍ គឺជាគ្រូដ៏ល្អបំផុត។
Although the trick is a bit old, but effective.
ទោះបីជាល្បិច ចាស់បន្តិច ប៉ុន្តែមានប្រសិទ្ធភាព។
But why do you…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
suddenly expressed feelings to him today?
ស្រាប់តែ​បង្ហាញ ​អារម្មណ៍​ដល់​គាត់​ថ្ងៃនេះ?
Maybe you have fallen in love with him.
ប្រហែលជាអ្នកបាន លង់ស្រលាញ់គាត់ហើយ។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I did that for my article.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
You didn't tell me to…
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
So why do I feel like something is wrong?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មានអ្វីមួយខុស?
The two of you are alone and the atmosphere feels attractive.
អ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង ហើយបរិយាកាសទាក់ទាញ។
And you suddenly expressed your feelings to him.
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នក បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
Could it be that you have been attracted to him for a long time without realizing it?
ប្រហែលជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់យូរហើយដោយមិនដឹងខ្លួន?
Think carefully about what I'm saying.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I don't want to talk to you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយ ជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I want to go back. I have to work tomorrow.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
To be honest, I think he's interested in you too.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
If you are both interested, what are you waiting for?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​អារម្មណ៍ ​តើ​អ្នក​នៅ​រង់ចាំ​អ្វី?
Grab this opportunity before you miss it.
ចាប់យកឱកាសនេះមុនពេលអ្នកខកខាន។
- Goodbye.
- លាហើយ។
Use up food, don't waste it.
ប្រើអាហារកុំខ្ជះខ្ជាយ។
When it comes to love, you need to learn from Guan Ji.
ពេល​ស្រលាញ់​គ្នា ​ត្រូវ​រៀន​ពី Guan Ji។
Don't be insensitive.
សូមកុំប្រកាន់។
If you really like it, you need to take the initiative.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវា អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើម។
If you invite him to come,
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញគាត់មក
You should take this opportunity before you miss it.
អ្នកគួរតែចាប់យក ឱកាសនេះមុនពេលអ្នកខកខានវា។
You still have time to fool around here.
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា ដើម្បីបន្លំនៅទីនេះ។
It seems that working at the magazine company is really easy.
វាហាក់ដូចជាថាការធ្វើការនៅ ក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តីគឺពិតជាងាយស្រួលណាស់។
This is how.
នេះ​គឺជា​របៀប។
Come and continue working in Yunchuang.
សូមអញ្ជើញមកបន្តធ្វើការនៅ Yunchuang ។
Stop being lazy.
ឈប់ខ្ជិល
That's okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Uncle, rest early.
ពូ សម្រាកសិន។
Working at a magazine company is not easy at all.
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តី មិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
I didn't finish work until after eight o'clock today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការងារ​រហូត ​ដល់​ម៉ោង​ប្រាំបី​យប់​ថ្ងៃ​នេះ។
I'm busy all day.
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
I work hard and take it very seriously.
ខ្ញុំ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
I need to go back and rest.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសម្រាក។
Don't make a sad face in front of me.
កុំធ្វើមុខក្រៀមក្រំ នៅមុខខ្ញុំ។
Not effective.
មិនមានប្រសិទ្ធភាព។
Also…
ផងដែរ…
Save your money for this wine.
សន្សំប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ស្រានេះ។
(Thinking calmly)
(គិតដោយស្ងប់ស្ងាត់)
Shi Yan didn't say I can't chase him,
Shi Yan មិន​បាន​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេញ​គាត់​បាន​ទេ
so he agreed without saying a word.
ដូច្នេះ គាត់ក៏យល់ព្រមដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
What am I waiting for?
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី?
(Searching. The user does not exist.)
(កំពុងស្វែងរក។ អ្នកប្រើប្រាស់មិនមានទេ។)
Mr. Shi, how afraid are you that others will find your WeChat account?
លោក ស៊ី តើ​អ្នក​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​ផ្សេង ​រក​ឃើញ​គណនី WeChat របស់​អ្នក?
I have reached home.
ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះហើយ។
Mr. Shi, are you asleep?
លោក ស៊ី គេងហើយឬនៅ?
I think you must be very busy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។
You only need to read the first three sentences of the previous message.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអាន ប្រយោគបីដំបូងនៃសារមុនប៉ុណ្ណោះ។
I saw this online.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
It can express my feelings without being too ridiculous.
វាអាចបង្ហាញពី អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយមិនគួរឱ្យអស់សំណើចពេក។
Just perfect.
គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
Today will be cloudy with light rain tonight,
យប់ នេះនឹងមានពពកច្រើន
with temperatures ranging from 5 to 12°C.
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពចាប់ពី ៥ ដល់ ១២ អង្សាសេ។
Tomorrow will be cloudy changing to partly cloudy,
ស្អែក​នេះ​ពពក​នឹង​ប្រែ ​ទៅ​ជា​មាន​ពពក​ច្រើន​ផ្នែក
with a temperature between 3 and 10°C.
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពពី 3 ទៅ 10 អង្សាសេ។
There will be continuous rain in the coming days,
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ជាបន្តបន្ទាប់ ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
coincides with the work week.
ស្របពេលជាមួយនឹងសប្តាហ៍ការងារ។
Don't forget to plan your trip accordingly.
កុំភ្លេចរៀបចំផែនការ ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកឱ្យសមស្រប។
Make sure to stay warm.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាភាពកក់ក្តៅ។
Mr. and Mrs.
លោក​និង​លោកស្រី។
When it comes to love, you need to learn from Guan Ji.
ពេល​ស្រលាញ់​គ្នា ​ត្រូវ​រៀន​ពី Guan Ji។
Don't be insensitive.
សូមកុំប្រកាន់។
If you really like it, you need to take the initiative.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវា អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើម។
If you invite him to come,
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញគាត់មក
You should take this opportunity before you miss it.
អ្នកគួរតែចាប់យក ឱកាសនេះមុនពេលអ្នកខកខានវា។
(Actress)
(តួស្រី)
Nyahlanggan?
នីឡាងហ្គាន?
Shi Yan, what about you?
Shi Yan ចុះអ្នកវិញ?
Mr. Shi, I just got a call from Le'an Technology.
លោក ស៊ី ខ្ញុំទើបតែទទួល ទូរស័ព្ទពី Le'an Technology ។
They said they have reviewed our financing group plan.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានពិនិត្យមើល ផែនការក្រុមហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
Mr. Chen said…
លោក Chen បាននិយាយថា…
while the funding pool provides some reassurance…
ខណៈពេលដែលមូលនិធិ ផ្តល់ការធានាមួយចំនួន…
for their future research and development,
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ និងការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគតរបស់ពួកគេ
there is still quite a big gap…
នៅតែមានគម្លាតធំ…
compared to Lieying's acquisition price at the current level.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង តម្លៃទិញយករបស់ Lieying នៅកម្រិតបច្ចុប្បន្ន។
So, they are very concerned about the solution…
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ចំពោះ​ដំណោះ​ស្រាយ…
to the technical issue you mentioned during the day.
ចំពោះបញ្ហាបច្ចេកទេស ដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅពេលថ្ងៃ។
Mr. Shi, our final offer is the highest price…
លោក ស៊ី ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់យើងគឺតម្លៃខ្ពស់បំផុត…
that we can give.
ដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យ។
Even if there is an increase, it cannot match the acquisition price.
ទោះបីជាមានការកើនឡើងក៏ដោយ ក៏វាមិនអាច ផ្គូផ្គងនឹងតម្លៃទិញបានដែរ។
If we continue to be stranded here,
ប្រសិនបើយើងនៅតែជាប់គាំងនៅទីនេះ
will that lead to change?
តើវានឹងនាំទៅរក ការផ្លាស់ប្តូរទេ?
I understand. Go to work first.
ខ្ញុំ​យល់។ ទៅធ្វើការមុន។
do you have time Let's meet and talk.
តើអ្នកមានពេលទេ តោះជួបគ្នានិយាយ។
Shu Yi, good morning.
Shu Yi អរុណសួស្តី។
Good morning, Shi Yue.
អរុណសួស្តី Shi Yue ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Your lipstick looks beautiful.
បបូរមាត់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Take it.
យកវា។
I…
ខ្ញុំ…
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
He usually never used colors like that.
ជាធម្មតា គាត់មិន ដែលប្រើពណ៌បែបនេះទេ។
It seems that Zheng Shu Yi's draft was rejected several times by Yunchuang.
វាហាក់ដូចជាថាសេចក្តីព្រាងរបស់ Zheng Shu Yi ត្រូវបានច្រានចោល ជាច្រើនដងដោយ Yunchuang ។
He had never been in a situation like this before.
គាត់​មិន​ធ្លាប់​មាន ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
How do you know he didn't offend anyone?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មិនបាន ធ្វើបាបអ្នកណា?
Encountering a client who rejects a draft without giving feedback…
កំពុងជួបអតិថិជនដែលបដិសេធសេចក្តីព្រាង ដោយមិនផ្តល់មតិកែលម្អ...
very difficult.
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
So, uncle is indeed my biological uncle.
ដូច្នេះ ពូពិតជា ពូបង្កើតរបស់ខ្ញុំមែន។
But Zheng Shu Yi might not be that woman.
ប៉ុន្តែ Zheng Shu Yi ប្រហែលជាមិនមែនជាស្ត្រីនោះទេ។
Who deliberately makes their loved ones suffer?
តើ​អ្នក​ណា​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ឲ្យ ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្លួន​រង​ទុក្ខ?
Is that humane?
តើនោះជាមនុស្សទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
My aunt may like this.
មីងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តរឿងនេះ។
I think he can do that.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាច ធ្វើបាន។
Zheng Shu Yi.
លោក Zheng Shu Yi ។
Can you stop being so diligent?
តើអ្នកអាចឈប់ ឧស្សាហ៍ព្យាយាមបានទេ?
At least give us a break.
យ៉ាងហោចណាស់ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាក។
Guaranteeing Guan's Capital was an important step for Mingyu Yunchuang.
ការធានារាជធានីរបស់ Guan គឺជា ជំហានដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់ Mingyu Yunchuang ។
Capital Guan invited Yu You back here at this time.
រាជធានី Guan បានអញ្ជើញ Yu You មកទីនេះវិញនៅពេលនេះ។
And Shi Yan went to his welcome party.
ហើយ Shi Yan បានទៅ ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់គាត់។
You have chosen the next topic.
អ្នកបានជ្រើសរើសប្រធានបទបន្ទាប់។
You didn't give us a chance.
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងទេ។
Why? Have you taken care of Shi Yan?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានថែរក្សា Shi Yan ទេ?
Approximately.
ប្រហែល។
Yu You's opinion should be important for the decision of Guan Capital.
មតិរបស់ Yu You គួរតែមានសារៈសំខាន់ សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់ Guan Capital។
Talking to him will surely give many clues.
ការនិយាយជាមួយគាត់ប្រាកដជានឹង ផ្តល់តម្រុយជាច្រើន។
Actually, it's not hard to guess what Shi Yan wants to do.
តាមពិតទៅ វាមិនពិបាក ទាយថា Shi Yan ចង់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
But the key is how he will continue each step.
ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺថាតើ គាត់នឹងបន្តជំហាននីមួយៗដោយរបៀបណា។
Readers must be very interested in this.
អ្នកអានត្រូវតែ ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
Good. All 10 loops.
ល្អ ទាំងអស់ 10 រង្វិលជុំ។
Rock climbing day duration. This time, shoot.
រយៈពេលថ្ងៃនៃការឡើងភ្នំ។ លើកនេះបាញ់។
You really don't look like a college professor.
អ្នកពិតជាមិន ដូចសាស្រ្តាចារ្យមហាវិទ្យាល័យទេ។
You also don't look like a rich second generation.
អ្នក​ក៏​មិន ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ជំនាន់​ទី​ពីរ​ដែរ។
Actually, Bruce is also quite different.
តាមពិតទៅ ប្រ៊ូសក៏ខុសគ្នាដែរ។
What kind of difference?
ភាពខុសគ្នាបែបណា?
The domestic market is vast,
ទីផ្សារក្នុងស្រុកគឺធំទូលាយ,
and the terms you offered Bruce were very attractive.
ហើយលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកផ្តល់ជូន Bruce គឺមានភាពទាក់ទាញខ្លាំង។
Many people would consider this a good choice.
មនុស្សជាច្រើននឹងចាត់ទុកថា នេះជាជម្រើសដ៏ល្អ។
But Bruce is just like me.
ប៉ុន្តែប្រ៊ូសគឺដូចខ្ញុំដែរ។
He loves excitement, adventure, and challenge.
គាត់ចូលចិត្តភាពរំភើប ការផ្សងព្រេង និងការប្រកួតប្រជែង។
So, pay and conditions are not…
ដូច្នេះ លក្ខខណ្ឌបង់ប្រាក់ និងលក្ខខណ្ឌមិន...
the main factors to consider.
កត្តាសំខាន់ ដែលត្រូវពិចារណា។
So, don't try to predict or judge him with fixed thoughts.
ដូច្នេះ កុំព្យាយាមទស្សន៍ទាយ ឬ វិនិច្ឆ័យគាត់ដោយគំនិតថេរ។
He will come next week.
គាត់នឹងមកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Have you thought of a way to convince him?
តើអ្នកបានគិតពីវិធី បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
Do you have any suggestions?
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
We both like to do interesting and challenging things.
យើងទាំងពីរចូលចិត្តធ្វើអ្វី ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងពិបាក។
Actually, so did Bruce.
តាមពិតទៅ Bruce ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Exciting and challenging, both are indispensable.
រំភើប​និង​ការ​លំបាក ​ទាំង​ពីរ​គឺ​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន​។
So, why are you willing to go back to China?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជា អ្នកសុខចិត្តត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ?
Actually, the academic environment is getting better here.
តាមពិតទៅ បរិយាកាសសិក្សាកាន់តែល្អនៅទីនេះ។
And I also get to know friends like you and Guan Ji.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្គាល់ ​មិត្ត​ភក្តិ​ដូច​ជា​អ្នក និង​ក្វាន់​ជី។
Speaking of which, you are very attractive.
និយាយទៅ អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
What you do is also very challenging.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ ក៏មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងផងដែរ។
You can accept Mingyu Group's offer and make everyone happy,
អ្នកអាចទទួលយក ការផ្តល់ជូនរបស់ Mingyu Group និងធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
but you chose to start your own business…
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើស បើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក…
and established Yunchuang.
និង​បាន​បង្កើត Yunchuang ។
Isn't it fun working with you?
តើវាមិនសប្បាយទេ ដែលធ្វើការជាមួយអ្នក?
Apparently I'm so annoying, huh?
ទំនង​ជា​ខ្ញុំ ​ធុញ​ទ្រាន់​មែន​ទេ?
But I believe if I can pull you back to China,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើខ្ញុំ អាចទាញអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
I can definitely pull Bruce too.
ខ្ញុំពិតជាអាចទាញប្រ៊ូសផងដែរ។
And I'm sure Bruce will be amazed by Chen Kang's enthusiasm.
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ប្រ៊ូស​នឹង ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ចំពោះ​ការ​សាទរ​របស់ Chen Kang។
Sorry, I have to answer this call.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយការហៅទូរសព្ទនេះ។
Helo.
ហេឡូ។
Professor Yu, saya Zheng Shu Yi.
សាស្រ្តាចារ្យ Yu, saya Zheng Shu Yi ។
I wonder if you still remember me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
Miss Zheng, of course I remember you.
កញ្ញា Zheng ពិតណាស់ខ្ញុំចាំអ្នក។
Here, the duration of the day is too hasty,
នៅទីនេះរយៈពេលនៃថ្ងៃ គឺលឿនពេក,
and I didn't have time to talk to you.
ហើយខ្ញុំមិនមានពេល និយាយជាមួយអ្នកទេ។
I want to schedule time with you next week…
ខ្ញុំចង់កំណត់ពេលវេលា ជាមួយអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ…
to ask you some questions about the industry.
ដើម្បីសួរអ្នក នូវសំណួរមួយចំនួនអំពីឧស្សាហកម្មនេះ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Let me check my schedule and get back to you later.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ហើយ ត្រលប់មកអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
OK, thank you very much.
យល់ព្រម អរគុណច្រើន
Good.
ល្អ
can i chase you
តើខ្ញុំអាចដេញតាមអ្នក។
Come on, one more round.
មកមួយជុំទៀត។
Ms. Yi, I have reviewed my interview article with Guan Ji.
អ្នកស្រី យី ខ្ញុំបានពិនិត្យ អត្ថបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំជាមួយក្វាន់ជី។
Ready for layout and printing.
រួចរាល់សម្រាប់ ប្លង់ និងបោះពុម្ព។
Cik Yi?
ស៊ីកយី?
Ms. Yi, Mr. Shi has already confirmed verbally.
អ្នកស្រី យី លោក ស៊ី បាន ​បញ្ជាក់​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​រួច​ហើយ។
Yunchuang will respond officially soon.
Yunchuang នឹងឆ្លើយតប ជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
This version of the article should be okay.
កំណែនៃអត្ថបទនេះគួរតែមិនអីទេ។
Shu Yi, we understand that you have worked hard this time,
ស៊ូ យី យើង​យល់​ថា​អ្នក ​បាន​ប្រឹងប្រែង​លើក​នេះ
but we need to take into account the overall situation.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគិតគូរពី ស្ថានភាពទូទៅ។
Can we rely on verbal confirmation?
តើយើងអាចពឹងផ្អែក លើការបញ្ជាក់ដោយពាក្យសំដីបានទេ?
Front page content is not child's play.
មាតិកាទំព័រមុខ មិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
If mistakes happen, the responsibility will be great.
បើមានកំហុសកើតឡើង ការទទួលខុសត្រូវនឹងធំ។
I am confident in my article.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
And Mr. Shi also promised…
ហើយលោក ស៊ី ក៏បានសន្យាថា…
will email me confirmation today.
នឹង ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What good is your faith now?
តើ​អ្វី​ជា​សេចក្ដី​ជំនឿ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ?
If there is a problem, how will you be responsible?
បើ​មាន​បញ្ហា​តើ ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា?
Are you going to resign?
តើអ្នកនឹងលាលែងទេ?
Since he agreed to reply by today,
ចាប់តាំងពីគាត់យល់ព្រម ឆ្លើយតបនៅថ្ងៃនេះ
let's wait until midnight.
តោះចាំ ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
If there is no answer or not approved by Yunchuang,
បើ​គ្មាន​ចម្លើយ​ឬ ​មិន​យល់​ស្រប​ដោយ​លោក យន់ ជុង។
so we will use Yu Ling's article as the front cover.
ដូច្នេះយើងនឹងប្រើអត្ថបទរបស់ Yu Ling ជាគម្របខាងមុខ។
I have no problem with that.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I have no problem either.
ខ្ញុំក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។
You looked less focused earlier.
អ្នកមើលទៅមិនសូវផ្តោតអារម្មណ៍ពីមុនទេ។
Not like your usual standard.
មិនដូចស្តង់ដារធម្មតារបស់អ្នកទេ។
Mr. Shi, this is important.
លោក ស៊ី នេះ​សំខាន់។
You confirmed my draft yesterday.
អ្នកបានបញ្ជាក់ សេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Please send me a confirmation as soon as possible.
សូមផ្ញើ ការបញ្ជាក់មកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Really? Let's do another round.
ពិតជា? តោះធ្វើជុំទៀត។
Ms. Zheng, Mr. Shi is not with me today.
លោកស្រី Zheng លោក Shi មិននៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
He might be busy. I can't even contact him.
គាត់ប្រហែលជារវល់។ ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងគាត់បានដែរ។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
(Storage room)
(បន្ទប់ផ្ទុក)
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
So why not approved?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនយល់ព្រម?
What are we waiting for here?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅទីនេះ?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We work in the news industry. We have to be careful.
យើងធ្វើការនៅក្នុង ឧស្សាហកម្មព័ត៌មាន។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
We agreed to wait until 12 midnight, so just wait,
ពួកយើងយល់ព្រមរង់ចាំរហូតដល់ ម៉ោង ១២ រំលងអាធ្រាត្រ ដូច្នេះចាំមើល
not even a minute less.
មិនតិចជាងមួយនាទីទេ។